Repository: liukhai/firstGitTest
Catalog: beaOS7phonegap/MegaHub/Library/MHTAChart_20141217_P/Support/*.lproj/ChartStrings.strings
Languages: zh_hant

# chart_period
source: Period
zh_hant: 時距

source: Chart Type
zh_hant: 類型

# select_title
source: SELECT
zh_hant: 選擇

# param_title
source: PARAMS
zh_hant: 參數

source: TA Parameters
zh_hant: 技術分析

# defaults
source: DEFAULT
zh_hant: 默認

source: OK
zh_hant: 確定

# none
source: Not Selected
zh_hant: 沒有選擇

source: SMA
zh_hant: 移動平均線

source: WMA
zh_hant: 指數移動平均線

source: EMA
zh_hant: 加權移動平均線

# psar
source: Parabolic SAR
zh_hant: 拋物轉向系統

# bollbands
source: Bollinger Bands
zh_hant: 保力加通道

# volume_ta
source: Volume
zh_hant: 成交量

source: RSI
zh_hant: 相對強弱指數

source: MACD
zh_hant: 移動平均匯聚背馳指標

source: MTM
zh_hant: 動量指標(MTM)

source: ROC
zh_hant: 變速率(ROC)

source: Fast STC
zh_hant: 隨機快步指數

source: Slow STC
zh_hant: 隨機慢步指數

source: William %R
zh_hant: 威廉指數(William %R)

source: OBV
zh_hant: 淨值成交量(OBV)

source: PVT
zh_hant: 量價趨勢指標(PVT)

source: DMI
zh_hant: 動向指數(DMI)

# volumep
source: Volume+
zh_hant: 成交量+(Volume+)

# turnover_ta
source: Turnover
zh_hant: 成交金額(Turnover)

# turnoverp
source: Turnover+
zh_hant: 成交金額＋(Turnover+)

source: Volatility
zh_hant: 波動率(Volatility)

source: 1 Day
zh_hant: 1日

# 3_day
source: 3 Days
zh_hant: 3日

# 5_day
source: 5 Days
zh_hant: 5日

# 10_day
source: 10 Days
zh_hant: 10日

# 20_day
source: 20 Days
zh_hant: 20日

source: 1 Month
zh_hant: 1個月

# 3_month
source: 3 Months
zh_hant: 3個月

# 6_month
source: 6 Months
zh_hant: 6個月

source: 1 Year
zh_hant: 1年

# 3_year
source: 3 Years
zh_hant: 3年

# 8_year
source: 8 Years
zh_hant: 8年

# 1_day_abbr
source: 1D
zh_hant: 1日

# 3_day_abbr
source: 3D
zh_hant: 3日

# 5_day_abbr
source: 5D
zh_hant: 5日

# 10_day_abbr
source: 10D
zh_hant: 10日

# 20_day_abbr
source: 20D
zh_hant: 20日

# 1_month_abbr
source: 1M
zh_hant: 1個月

# 3_month_abbr
source: 3M
zh_hant: 3個月

# 6_month_abbr
source: 6M
zh_hant: 6個月

# 1_year_abbr
source: 1Y
zh_hant: 1年

# 3_year_abbr
source: 3Y
zh_hant: 3年

# 8_year_abbr
source: 8Y
zh_hant: 8年

source: 1 Min
zh_hant: 1分鐘

source: 3 Min
zh_hant: 3分鐘

source: 5 Min
zh_hant: 5分鐘

source: 10 Min
zh_hant: 10分鐘

source: 15 Min
zh_hant: 15分鐘

source: 30 Min
zh_hant: 30分鐘

source: 1 Hour
zh_hant: 1小時

# 1_day_p
source: 1 Day
zh_hant: 日線圖

source: 1 Week
zh_hant: 週線圖

# 1_month_p
source: 1 Month
zh_hant: 月線圖

# param_1_title
source: Parameter 1
zh_hant: 參數 1

# param_2_title
source: Parameter 2
zh_hant: 參數 2

# param_3_title
source: Parameter 3
zh_hant: 參數 3

# param_4_title
source: Parameter 4
zh_hant: 參數 4

# param_5_title
source: Parameter 5
zh_hant: 參數 5

source: HSI
zh_hant: 恆生指數

source: HSCEI
zh_hant: 國企指數

source: HSCCI
zh_hant: 紅籌指數

source: HSIF
zh_hant: 恆生期指

source: HSF
zh_hant: 恆生金融分類

source: HSU
zh_hant: 恆生公用事業分類

source: HSP
zh_hant: 恆生地產分類

source: HSC
zh_hant: 恆生商業分類

# HSI_short
source: HSI
zh_hant: 恆生指數

# HSCEI_short
source: HSCEI
zh_hant: 國企指數

# HSCCI_short
source: HSCCI
zh_hant: 紅籌指數

# HSIF_short
source: HSIF
zh_hant: 恆生期指

source: Disclaimer
zh_hant: 免責聲明
